Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-pbx-voicemail/po/*/pbx-voicemail.po
Languages: zh_tw

source: Email Addresses that Receive Voicemail
zh_tw: 接收語音郵件的信箱位址

source: Enable Voicemail
zh_tw: 啟用語音郵件功能

source: Global Voicemail Setup
zh_tw: 語音郵件通用設定

source: Here you can configure a global voicemail for this PBX. Since this system is intended to run on embedded systems like routers, there is no local storage of voicemail - it must be sent out by email. Therefore you need to configure an outgoing mail (SMTP) server (for example your ISP's, Google's, or Yahoo's SMTP server), and provide a list of addresses that receive recorded voicemail.
zh_tw: 在這裡可以幫PBX總機設定通用語音郵件. 因為這個系統想要像路由器一般跑在嵌入式系統, 這裡並無本地語言郵件的儲存空間 - 它必須由郵件來傳送. 因此你需要設定一個(SMTP)外寄郵件伺服器(例如你的ISP, Google, 或者Yahoo外寄郵件伺服器), 並且提供一個位址清單可以接收錄音檔的語音郵件.

source: In order for this PBX to send emails containing voicemail recordings, you need to set up an SMTP server here. Your ISP usually provides an SMTP server for that purpose. You can also set up a third party SMTP server such as the one provided by Google or Yahoo.
zh_tw: 為了幫PBX總機傳送附帶語音郵件錄音檔, 你必須設定一個(SMTP)外寄郵件伺服器.通常你的ISP會提供一個SMTP外寄郵件伺服器讓客戶寄信,.你也可以設定第三方SMTP外寄郵件伺服器類似Google或Yahoo提供的也行.

source: Last Sent Voicemail Log
zh_tw: 上一次傳送語音郵件的記錄

source: Local Storage Directory
zh_tw: 本地端儲存目錄

source: Outgoing mail (SMTP) Server
zh_tw: 外寄郵件(SMTP)伺服器

source: SMTP Password
zh_tw: 外寄郵件(SMTP)伺服器傳送密碼

source: SMTP Port Number
zh_tw: 外寄郵件(SMTP)伺服器服務埠號

source: SMTP Server Authentication
zh_tw: 外寄郵件(SMTP)伺服器驗證

source: SMTP Server Hostname or IP Address
zh_tw: 外寄郵件(SMTP)伺服器主機名稱或者IP位址

source: SMTP User Name
zh_tw: 外寄郵件(SMTP)伺服器登入使用者名稱

source: Secure Connection Using TLS
zh_tw: 採用TLS加密協議安全連線

source: Voicemail Setup
zh_tw: 設定語音郵件

source: When you enable voicemail, you will have the opportunity to specify email addresses that receive recorded voicemail. You must also set up an SMTP server below.
zh_tw: 當你啟用語音郵件功能, 擬將有機會指定特定可接收錄音檔的語音郵件的郵件位址. 你也必須在下面設定外寄郵件(SMTP)伺服器.

source: You can also retain copies of voicemail messages on the device running your PBX. The path specified here will be created if it doesn't exist. Beware of limited space on embedded devices like routers, and enable this option only if you know what you are doing.
zh_tw: 你也可以保留語音郵件訊息的複本在PBX總機的設備上. 這裡所指定的路徑如果它不存在時將會被建立. 為預防像路由器的嵌入式設備有限的空間限制, 如果你確定這個用途請啟用這個選項.

source: Your real SMTP password is not shown for your protection. It will be changed only when you change the value in this box.
zh_tw: 為了保護你的SMTP密碼將不會顯示. 只有當你改變盒子中的值時它將會被變更
